引入style.css


html


该效果中的按钮是一个超链接<a>元素。
<a class="button" href="#">Link</a>



css
-------------------------------------------------
.button{}
将超链接元素制作为块级元素或内联块级元素，为它设置相对定位方式。并为按钮设置一个宽度和高度，背景颜色和前景颜色。为了让流光在按钮之外看不见，必须设置一个overflow:hidden;属性。最后为按钮的过渡动画设置0.15秒的ease-in效果。



.button:before{}
流光使用按钮的:before伪元素来制作，它使用绝对定位，它是一个白色的矩形，开始时位于按钮之外，由于按钮设置了overflow:hidden;属性，所以开始时它是不可见的。然后通过skewX()函数将它倾斜25度，并设置0.25秒的ease-out过渡动画效果。



.button:hover {}
.button:hover:before{}
在鼠标滑过按钮时，按钮的背景颜色发生变化。同时修改:before伪元素的宽度和left属性，使流光滑过按钮。